---
title: Обзор обновления 6.1 «Элегия угасшего лунного света»
category: patch
summary: "## Обзор обновления 6.1 «Элегия угасшего лунного света»[Главная](../../index.html)[Обновления](../index.html)6.1 «Элегия угасшего лунного света» ** ** **6.1 «Элегия угасшего лунного света» **6.1 «Элегия угасшего лунного света» ### Дата выхода обновления 6.1 «Элегия угасшего лунно"
sourceSlug: update-6-1-elegiya-ugasshego-lunnogo-sveta
sourcePath: update-6-1-elegiya-ugasshego-lunnogo-sveta.md
---

# Обзор обновления 6.1 «Элегия угасшего лунного света»

## Обзор обновления 6.1 «Элегия угасшего лунного света»[Главная](#)[Обновления](#)6.1 «Элегия угасшего лунного света»

**

**

**6.1 «Элегия угасшего лунного света»

**6.1 «Элегия угасшего лунного света»
### Дата выхода обновления 6.1 «Элегия угасшего лунного света»: 22 октября 2025 года
### Видео обновления 6.1 «Элегия угасшего лунного света»
### Баннеры обновления
#### Молитвы событий персонажей:[Песнь водам мира](#),[Искушение красных песков](#),[Горы и рынки](#)и[Пепельная тень очага](#)[

**

**

**Песнь водам мира

**Песнь водам мира](#)[

**

**

**Искушение красных песков

**Искушение красных песков](#)[

**

**

**Горы и рынки

**Горы и рынки](#)[

**

**

**Пепельная тень очага

**Пепельная тень очага](#)
#### Молитвы событий оружия:[Воплощение божества](#)и[Воплощение божества](#)[

**

**

**Воплощение божества

**Воплощение божества](#)[

**

**

**Воплощение божества

**Воплощение божества](#)
### Новые персонажи
#### [Нефер](#)[

**

**

**

**Нефер

**Нефер](#)
### Новое оружие
#### Катализаторы:[Шкатулка истин](#)и[Рассветный иней](#)[

**

**

**Шкатулка истин

**Шкатулка истин](#)[

**

**

**Рассветный иней

**Рассветный иней](#)
#### Копья:[Посох жертвующей](#)[

**

**

**Посох жертвующей

**Посох жертвующей](#)
### Новые предметы
#### Материалы возвышения персонажа:[Сияющие рога](#)[

**

**

**Сияющие рога

**Сияющие рога](#)
#### Еда[

**

**

**

**Пирог с ягодами лакка

**Пирог с ягодами лакка](#)[

**

**

**

**Лохикейтто

**Лохикейтто](#)[

**

**

**

**«Соловьиная пирамида»

**«Соловьиная пирамида»](#)[

**

**

**

**«Приграничные земли»

**«Приграничные земли»](#)[

**

**

**

**Ягодный путь

**Ягодный путь](#)[

**

**

**

**«Тайны в обмен»

**«Тайны в обмен»](#)
#### Рецепты:[Рецепт: Пирог с ягодами лакка](#)[

**

**

**Рецепт: Пирог с ягодами лакка

**Рецепт: Пирог с ягодами лакка](#)
### Другие новинки
#### Мировые боссы:[Повелитель морозной ночи](#)[

**

**

**Повелитель морозной ночи

**Повелитель морозной ночи](#)[

**

**

**6.5 «Предсказанная встреча»

**6.5 «Предсказанная встреча»](#)[Дата выхода](#date)[Видео](#video)[Баннеры обновления](#i12)[Новые персонажи](#i1)[Новое оружие](#i3)[Новые предметы](#i8)[Другие новинки](#i10)[![Наша новая база данных по игре Zenless Zone Zero]()](https://zenless-zone-zero.gamemeta.ru/?utm_source=genshin-info&utm_medium=banner&utm_campaign=aside)[![Наша новая база данных по игре Honkai: Star Rail]()](https://honkai-star-rail.gamemeta.ru/?utm_source=genshin-info&utm_medium=banner&utm_campaign=aside)
